Specijalno za forum IPTV Zezanje
Dowd. Sada, što ja mrzim?
- Dosadna mjesta.
I?
- Bušotina koja ne crpi naftu.
Dakle, što se događa?
- Vjerojatno su naši ljudi pretjerano oprezni.
Siguran sam da to nije ništa.
- Bolje da bude.
Kladim se da je cijela kompanija
na ovom mjestu.
Pa, rezerve su nekoliko stotina stopa dublje,
a ono što se čini da je tu veliki džep vode.
Voda?
Pa, da nastavimo.
Je li to razlog zašto si me nazvao?
Otkrivanje vode dvije milje ispod površine
važno je, znanstveno.
- Dowd, ti si znanstvenik ovdje.
Da li treba da brinemo? - Ne.
- Ako postoji džep voda,
postoji mogućnost
ekološkog sustava. Život.
Ok. Zapravo,
to je u osnovi nemoguće.
Tlak vode
na toj dubini je 10.000
To je voda prezasićena dušikom.
Ne bi bilo hranjivih tvari za život.
Dakle, da li možemo nastaviti?
Da. Nastavi bušenje.
Bioluminiscencija.
Tu je život.
Ne, to je ...
To je odraz od naše svjetlosti.
- Što je to bilo?
Bušotina u džepu
je destabilizirala izvor.
Tlak se diže previše brzo.
- Nešto je tamo dolje.
Moramo ju zatvoriti.
Ugasi to!
Nešto je izašlo.
Nešto je izašlo kroz izvor!
Što je ova stvar?
On je pravi go-getter.
- Dolazi kao visoko preporučen.
G-dine Burke!
Imate li ovo pod kontrolom?
Imamo jednog.
U toku je potraga za druga dva.
Vrlo je važno da svoju
pretragu držite u diskreciji.
Odjel za ribe i divljači
će nas zatvoriti
zbog rogatog guštera,
a kamoli ove stvari.
Čekajte. Čekajte.
Moramo to da ispitamo.
Moramo saznati što jede,
i kako da opstane.
To će nam pomoći pronaći
one koje nedostaju i eliminirati ih.
Isto tako, ako ih postoji više
odakle su došli,
znat ćemo s čim imamo posla.
- To je pametno. Ali samo ti.
U redu. Na tome sam.
Stojimo na oceanu nafte.
Ako držimo to tiho, svi ćemo
proći vrlo dobro.
Ok.
Ja sam za to.
Nemoj ga ispustiti iz vida.
Da!
Tako je Terravex napravio
ovdje neke ljude bogatim.
Velika stvar. To nije važno.
Možemo uspjeti.
Ne bi trebali plakati samo zato
što zemljište nije uzeto u zakup
od naftne kompanije.
- Tko plače?
Ne možeš uzeti novac
od Terravexa, bilo kako.
Oni su upropastili ovaj grad.
Pričaš kao da si dovoljno star da
se sjetiš kako je nekad bilo.
Nikada nije bilo ništa za što bi žaliti.
- Tata je još uvijek bio ovdje.
Zautaviču se za kruh na putu kuči.
Želiš nešto?
Nešto na četiri kotača
da me odvede iz ovog mjesta.
Oh.
Tako si zgodan.
Gdje su sve cure
koje ti kucaju na vrata?
Opet zatvaram večeras,
pa te neću vidjeti do sutra.
Samo jedna smrznuta pizza.
Možeš drugu sačuvati za Ricka.
Bok.
Kako si? - Dobro.
Oprosti. -  Ne U redu. - Pozdrav.
Dobro.
Tripp.
Rekla je da nećeš biti doma do kasno.
Da? Zašto bi to bilo važno?
Još uvijek ćeš biti tu
kad se vratim?
Ne brini!
Ne idem nigdje.
Uživaš malo previše u tome.
Odakle to dolazi?
Iz Pankeska rocka.
Velika nesreća tamo
gdje se buši.
Biće kasno prilično brzo.
Hajde da to skinemo sutra.
Ako se vratim.
- Nemoj misliti da mi radiš uslugu ovdje.
Ne uzimam milosrđe.
- Niti ja.
Ovo je 6,4 litre polu v-8.
Vjerojatno jedini komad
koji vrijedi nešto.
Ajde, tvoj je.
Ha. Ako itko to može da napravi
da radi, to si ti.
Hej, zaključaj za mene.
Stari hulk nije više
ono što je nekad bio.
Imam 425 konjskih snaga
za tebe, prijatelju.
Nećeš biti
najljepša stvar u gradu,
ali ćeš imati srce slona u sebi.
Možeš pobjeći od tog vulkana?
Možete se kladiti da možemo, g-dine predsjedniče.
Oh.
Što radiš u mom kamionu?
Da, mogu tebe i tvoju sestru
odvesti na Coachella.
Oh. Sestre?
Ah! Ubij ih!
Katapult angažiran.
Gledate KYPN tv - sjeverna Dakota,
Lokalni stanovnici su se probudili
zbog katastrofalne nesreće
u Pankeska rocku,
gdje su se Terravex naftni radnici
borili s veoma visokom vatrom
čiji je crni dim ispunio jutarnji zrak.
Monter Wade Coley bio je tu
kada se nesreća dogodila.
Ah...
Pa, ja, ovaj,
čuo sam eksploziju
i, uh, toranj se srušio, a ...
- Tata?
... dečki su trčali i vikali,
i to je stvarno
sve što smijem reći.
Zašto ova tajnost
i tišina od Terravex oila-a?
Ja samo radim svoj posao.
Ja stvarno ne znam.
Ne mogu više odgovarati.
Ovdje si?
Objasnila sam mu
da se broj elementa
prirodno pojavljuje u periodičnoj
tablici ...
Tripp! Hej!
Oh, uh... hej.
Pokušavamo uskladiti
instrukcije za biologiju?
A nisi se pojavio
na bilo kojoj od sesija?
Ili možda nisi dobio
raspored? Hm ...
Bio je objavljen u razredu,
a ja sam ti poslala kopiju,
i ubacila sam jedan u tvom ormariću.
Da. Nisam još to provjerio.
Oh, da.
Mislim, shvačam.
Kao kad danima ponekad
ne provjeriš moj e-mail
ili ne odeš do mog ormarića.
Ja sam Meredith,
usput.
Da, znam to.
Hej, Tripp! - Hej, Sam.
Kako je najsretniji klinac u gradu?
Znaš tata mi ne dozvoljava da vozim robu.
Osim toga, odlijepio je sada.
Što se dogodilo?
Želiš li vidjeti nešto ludo?
Vidi, ja sam pustio
moju kosu, kao i ti.
Nadam se da ljudi neće misliti da smo braća.
- Mi smo imali problema i prije,
ali obično je to bio kamen kroz prozor,
razbijeno stražnje svjetlo, i takve stvari.
- Pogledaj.
Rekao sam ti da nikada
nisi vidio ovako nešto.
Oni su iščupati tankove za benzin.
Mislim,
tko bi čak i ovo uradio?
Pa, to moraju biti vandali.
S pravim električnim alatom.
- Tripp, znaš što?
Imam raspored
za naše podučavanje ovdje,
i ono kaže da su naše sljedeće
sesije u četvrtak i petak.
Ovog petka.
- Uh, imam posla u petak.
Mogu doči do tvog posla!
- Vidimo se kasnije, Tripp!
Bilo je dobro družiti se
s tobom, brate.
To je na suprotnoj strani.
Ovdje. Ajde.
Gdje je to?
- Tamo je.
Treba nam još dečkiju.
- Što je to? Medvjed?
Ne. - Samo ga otvorite i pogledajte.
- Uzmi to.
Trebaće vas više od
12 za ove stvari.
To je tamo.
- Ne vidim ništa.
Što? Ne, ja ...
Ne, ne, ne.
Zarobio sam ga ovdje!
Bio je ogroman.
Imao je pipke i divovske oči.
Idite dečki naprijed.
Ja ću to srediti.
Rick, znam što misliš,
ali mi moraš vjerovati. On je...
isisao svu naftu iz limenke!
Isisao ju je.
- Jesi li gotov? Ha?
Znao sam.
Znala sam čim sam čuo
da si pozvao.
Znao sam da nešto
neće proći dobro.
Mislio si da će ovo
biti smiješno, ha?
Da podvališ meni i dečkima?
Da me napraviš idiotom?
Vidio sam to.
- Da. Pa, nadam se da je bilo zabavno.
Ti ćeš proći kao tvoj otac
ako se ne popraviš.
Ne govori o mom tati.
To je bilo za tebe. To je to.
Osjećam se tako stisnuto
ovdje, kao u zamci.
Kao, možda ću ovdje umrijeti
ako ne dobijem jednu od tih stipendija,
jer ne možemo priuštiti
školu van države.
No, ne postoji način koji mogu
zamisliti da ostanem ovdje.
Mislim, jesi li vidio tu stvar na vijestima?
Izvor koji gori?
Kao da nitko ne brine o tome koliko
štete rade okolišu,
jer sav novac u gradu
dolazi iz Terravex oil-a.
Hej, ti znaš dosta
o biologiji, zar ne?
To je ono što sam te podučavala.
Koliko često otkrivaju nove vrste?
- Ozbiljno?
Samo sam gledala
emisija o tome.
Da li gledaš Nat geo?
- Ne.
Pa, hm, rekli su da otkrivaju,
15.000 novih vrsta svake godine.
Dakle, to je moguće da postoji, kao
divovsko morsko stvorenje u Sjevernoj Dakoti?
Tehnički, da. Cijela ova država bi
bila pod oceanom u jednom trenutku.
Teoretski duboka jezera bi mogla
imati nešto kao što je to.
Mislim na kopnu. Divovska morska
stvorenja na zemlji. - Pa ne.
Zbog toga što su njihova tijela evoluirala
u vodenom okruženju,
tako da ne bi bilo mogućnosti da se presele,
s učincima gravitacije koja ih vuče u to.
Želiš gledati tu emisiju?
Jer ju imam na moj DVR.
16 sati je.
Vidimo se kasnije.
Hajde.
Ne, ne, ne.
Stani, stani, stani, stani!
Sranje.
Pokušavam ti pomoći!
Pusti me!
Upravo sam ti spasio život!
Vidiš? Bio bi ravan kao palačinka,
ti ljigavi komadu lignje!
Što si ti?
Želiš naftu?
Obećaješ da me ne nećeš pojesti?
Hej! Nemoj me dirati!
Mora da se šališ.
Bolje da usporiš.
Počinješ da se osjećaš bolje.
Što?
Ne sviđa ti se taj kamion?
Ok. Gledaj ovo.
Vidiš? To ti ne može nauditi.
Vau!
Mogu li vam pomoći, gospodine?
Da. Radim za Terravex.
Imali smo neki prolaz kroz
naše ograde sinoć.
Nitko to nije vidio, ali to je bilo veliko,
što god to bilo.
Jeste li dobili neku dojavu o tome?
Ne, čovječe, nismo čuli ništa o tome.
- Ništa čudno?
Nema poziva da je netko vidio
neku veliku životinju?
Bilo je čudovište u smetlištu.
Ili je to bio "divovsko stvorenje”?
Hej! Hej! Dečki!
Što sam rekao?
Dosta o tome.
Pa, ja bih čuo tu priču.
Pa, ne postoji mnogo za reći.
To je bio lažni poziv. To je ono što je bilo.
Odakle?
-  To je Weathers'  junkyard, off 112.
Hej!
Upravo smo razgovarali o tome.
Gle, ne vidim zašto ti si tako
zainteresiran za lažni poziv.
Ne vidim zašto si i ti.
Oh, prestani biti dijete.
Idemo.
Idemo do šerifove stanice.
Da vidimo što Rick
ima za reći sada.
Što...
Hej! Vrati se ovdje!
Hej! Opa! Stani!
Ostani miran!
Slušaj...
Nitko me ne sluša!
Nije tako teško, kopnena lignjo?
Ti si tako
smrdljiv.
Ne. Ne, ne, ne.
Hej!
Vrati se ovdje!
Oh, ne, ne, ne.
Ako izgrebeš moj kamion,
tako mi!
Mogu li pomoći?
Čuo sam da si sinoć imao incident,
ali ti lokalne vlasti ne vjeruju.
Objasnite zašto vam je stalo?
Tražimo nešto neobično.
Nešto opasno.
- Što želite raditi s tim?
Da budemo sigurni da to
neće povrijediti nikoga.
Pa, mislio sam da sam čuo nešto.
Nisam vidio ništa.
Mora da je kojot, ili tako nešto.
Je li se kojot vratio?
- Ne
Smeta li ako pogledamo?
- Da, zapravo.
Zato što je privatno vlasništvo
i ne smijete ići tamo,
ali, uh, samo naprijed pogledajte okolo,
ako želite.
Mogu napraviti
izuzetak ovaj put.
Oh.
Znate, uh, kojota kojeg sam vidio ...
Čuo sam, ga, hm ...
Mislim da je došao
s ove strane dvorišta.
Uh ... sigurno, zapravo.
- S te strane dvorišta?
Uh... da.
Stani! Stani!
Hoćeš stati?
Pretraži cijelo mjesto.
Ah. Akumulator se ispraznio.
Idem ga gurnuti u drugu garažu.
Momci vi nastavite gledati okolo.
Hej!
Vrati mi moj kamion!
Tripp?
Napravila sam flash kartice!
Meredith?
Što si ti...
Gledaj, ozbiljno,
sada je jako loše vrijeme.
Oh, u redu.
Misliš li da bi me mogao povesti kući?
Ja ne živim predaleko.
Zastrašujuće je šetati po mraku.
Ja , uh...
Nemam auto.
Ne rade.
Nije...
Uh ... možeš li
samo otići kući?
Molim te.
To je nepristojno od tebe
da me ne želiš povesti kući.
Došla sam skroz ovdje u petak navečer
da ti pomognem u učenju,
a ti me sad tjeraš?
Kako bi se osjećao ako bi me oteli
na putu kući?
Tko će te oteti?
To nije ono što mislim.
To se samo ...
To se ne događa ovdje.
Što je to bilo?
- Čuo sam i ja.
Hej, mali! -  Vjerojatno bi to trebao
staviti u garažu.
Hej! Zašto samo ne uđeš u kamion?
Stvarno?
- Da. Samo uđi.
Slušaj, ovdje se nešto se događa.
Stvarno?
- Da, nešto ludo.
Ne znam ni kako objasniti.
Ne moraš.
Mislim...
Osjećam i ja.
Uh, ne...
Tu je ...
Samo idi,
ako želiš ići!
Kreći!
Taj dečko nešto zna.
Znaš, ja mogu voziti manualno
ako ne znaš kako.
U redu. Dobro, na kraju brda,
skrenuti desno.
Desno! Rekla sam desno!
- Pokušavam!
Zaustavi auto!
- Ne mogu! Ništa radi.
Stavi ruke na volan!
-Ja ...
Ne radi ništa!
- Da. Znam!
Drvo, drvo, drvo!
Tu je asfaltni put
koji vodi do moje kuće.
Imaš li uopće vozačku?
Jesi li ukrao ovo?
Dobro, izađi!
Čuješ li me?
Izađi!
- Ti si me ugurao u kamion!
Daj mi moj kamion natrag!
S kime razgovaraš?
- S tim!
Je li to zmija?
Tripp, što je to?
Baci pogled i vidjet ćeš.
- Da pogledam?
On te neće povrijediti.
Što!
O, moj Bože. Što je to?
Tripp!
Ah! Fino,
samo zadrži kamion!
Rekla si da živiš blizu? Idemo.
Jesi li samo  ...
Mislim, ozbiljno, Tripp, što ...
To, uh, pokreće kamion.
Ok.
Moj tata jedva dođe ovdje,
tako da bi trebalo biti
u redu za noćas.
Misliš da bi mu smetalo da
posudim neke od ovih stvari?
Vratit ću ih.
Sumnjam da bi primijetio.
No, za što?
Dakle, mogu pratiti stvorenje ovdje
iz mog kamiona.
Sretno s tim.
Da. Moj policijski sat je za
dvije minute, tako da ...
Hvala za nevjerojatno čudnu noć!
Molim te, nemoj da ga pustiš
blizu mog konja.
U redu.
Hej hej hej!
Sjedi mirno, hoćeš?
Hej!
Oh.
Sada to nije samo ovaj jedan džep
koji blokira našu naftu.
To je masivan, povezani ekosustav,
netaknut milijunima godina.
Mislim, sigurno
tamo dolje postoji više tih stvari.
Prapovijesni vodozemci,
koji mogu disati kroz vodu ili zrak,
žive u mreži podzemnih jezera i špilja.
To je kao čudovište iz Loch Nessa
nije mit nakon svega.
Možemo li pristupiti tu?
- Pa, tu je krater jezera na površini,
i, da, otvori koji snadbijevaju jezero
vode direktno dolje.
Možemo li dovesti opremu do tamo?
- Hmm.
Pa, bila je prilično gruba vožnja
u mom Jeepu.
Postoji dobar makadamski put do kopa
ali nakon toga nema puta.
Dobar posao.
Što je s našim zarobljenicima?
Pa, radimo još uvijek na tome,
ali ako taj treći živi tu negdje,
pronaći ćemo ga.
Stani! Stani.
Daj mi malo prostora.
Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Dakle, umjesto što ga uzimaš od tamo,
uradio bi više stvari da ga držiš tu.
Ova stvar je nekako super.
Jak i pametan.
Stvarno pametan.
Može naučiti brzo sve.
Oh, i ja sam mu dao ime.
Nije li pravo Creech?
Nazvao si ga Creech?
Dobio je nešto nalik kosi
na svojim pipcima.
Cilija, zar ne?
Oni mogu generirati
veliku količinu sile,
pogotovo kad bih stavio osovine
imao bih veću površinu za uhvatiti.
I to na svakoj gumi. Dakle, zamisli kutnu brzinu
kad to nije sve rašireno iz jednog diferencijala.
Ti nisi glup.
- Što?
Ništa.
Hm ...
Tako...
Pritisnem gas,
žica za gas vuče ove poluge
koje će otvoriti ove blindere.
Dobro? Dobro?
- To je kao
da kamion su kolica za njega.
Uh, ne. To je kao ...
On je motor
za moj kamion.
Gledaj.
Da! Da! Da!
Jesi vidjela to?
Ok.
Hej!
Vidiš, to nije tako teško.
Ok.
Idemo.
Imaš to!
Praviš se važan!
Nema šanse!
Podigni ovo gore,
hoćeš li?
Stani.
Ta stvar je važna, zar ne?
Zar ne bismo trebali reći nekome? - Misliš da će
biti bolje ako netko čeprka po njemu.
Prije svega, kako
znaš da je to "on"?
I drugo, kao mladi aktivist
za prava životinja,
osjećam se odgovornom
za dobrobit te životinje.
On je dobro.
On je sretan.
Hej!
Hej, prekini!
Samo kažem, da je on došao odnekud.
On ima dom. Ne misliš
da on želi otići tamo?
Naravno, ali on je siguran ovdje
u međuvremenu.
Osim toga, on se zabavlja.
On je poput djeteta s prvim triciklom.
Idem vidjeti
mog tatu na Pankeski.
Je li bio na Pankeska rocku
kad se ta nesreća dogodila?
Da.
Idem s tobom.
Ok, Creech,
idemo te nahraniti.
Vraćam se.
Odlično.
Hej.
- Hej.
Sviđa mi se tvoj kamion.
Što je to?
Znaš kako to izgleda?
Ovo izgleda kao kamion za odvoz smeća
uzet s deponije.
A ne kao normalna deponija.
Kao stvarno loša.
Eto kako izgleda.
Hvala.
- Nema na čemu.
Je li ti taj zvuk čudan?
Kako bi živo čudovište u haubi
automobila trebalo zvučati?
On je vjerojatno u redu.
Um... u redu.
Zašto se on kreće ovako?
Ne znam. On je hiper aktivan.
Zašto bi bio hiper odjednom?
To je ono što je jeo.
Benzin je ulje, ali s ...
dodatkom kemikalija!
- Što...-  U redu.  Mislim da je sada
dobro vrijeme da se preuzme vođstvo.
Pusti!
Vidim bolje od tebe.
Hej što radiš?
Vrati se tamo!
Tripp! Tripp! Pazi!
- O ne. Što radiš?
Ne, ne, ne!
Vrati se tamo!
Vozim!
Rekao sam, da ideš!
O, Bože, dotaknula sam njegove oči!
Pogledaj starca u kombinezonu tamo
kako ću mu uvaliti.
Ne! Ne! Ne!
Ok. Dobro!
Izvinite.
- Ok, novo pravilo,
ne hraniti stvorenje benzinom.
Dakle, ne sviđa ti se
bakterijska kultura, a?
A možda nematoda?
Ne voliš, također.
Hmm.
Pa ...
Morate jesti nešto
pod tim naftnim naslagama.
Bok.
Tata?
Hej, tata.
Ja sam Tripp.
Tripp.
Pa, to je sigurno.
Pogledaj se.
Ah. Ne želim moju prljavštinu po tebi.
- Dobro.
Ovo je tvoje?
Da. - Kamion, a ne djevojka.
Shvatio sam da je djevojka tvoja.
Ne, ne stvarno.
Bok. Ja sam Meredith.
Wade.
To je nešto.
Ovo je solidno.
Ovo je dobar rad.
Da. Hvala.
- Dođite gore.
Zašto se ne smjestite u
moju prikolicu?
Nazvaću svoje dečke,
da im kažem da neću biti u baru. - Da.
Maleno je, malo je, sitno je,
ali tu su krov i krevet.
To je samo privremeno
zbog posla, zar ne?
Mislim, imaš
stalno mjesto negdje?
Uh, da, dobro,
to je radi posla.
Inače, nisam u mnogo unutra.
Dali su nam da
radimo 12-satne smjene.
Jeste li radili kada se,
uh, dogodila nesreća?
O da. - Kruže razne glasine,
pročitala sam na internetu o tome.
Što se dogodilo?
To ostaje među nama, u redu?
- Da. - Da.
Oni su uzeli nešto
iz zemlje te noći.
Gurali su puno duboko dolje,
to je kao da se zemlja naljutila
i onda je nešto loše izašlo.
No, kažu da je
to bio džep plina,
tako da mislim da je to bio
džep plina, ha? - Da.
Što ja znam?
Ispravno?
Ostavio sam nešto u autobusu.
Ostanite ovdje, Odmah se vraćam.
Pa, barem znamo
otkud ta stvar dolazi.
Ti dečki od noći prije
mora da su bili iz Terravexa.
Oni ne žele da itko zna
o stvorenju.
Pa, ne bi mogli da buše
ako postoje neke nove vrste
koje žive na vrhu nafte.
Idem ga provjeriti.
Vjerojatno nije dobro
da ga ostavim duže samog.
Tata?
Ovi ljudi žele porazgovarati
s tobom, Tripp.
Žele njihov kamion natrag.
- Njihov kamion? To sam je napravio!
Tvoja majka me je zvala sinoć.
Ona me je vidjela na TV-u,
pomislio sam da ćeš možda doći
ovdje da me tražiš.
Prodao si me. Njima.
- Ja te ne prodajem nikome.
Samo želim učiniti ono što je najbolje.
Za koga? - Mi samo želimo razgovarati
s tobom, sine.
Ne idem nikud s tobom!
- Da, hoćeš.
Samo ga slušaj, Tripp.
- Nisi policija.
Nemaš pravo da ga uzmeš.
Ovo je privatno vlasništvo.
Naše privatno vlasništvo.
Odbij od mene!
Ulazi u kamion.
Povrijediću te, dečko.
Hoću.
To je kamion!
Ta stvar je u kamionu!
Da, završavam sada.
Slušaj, ne želim da brineš, u redu?
Ako je ovdje, dovodim ga
doma do večere.
Pomakni se! Ja vozim!
Oh, stvarno?
Moram ići.
Tripp?
Vau!
Da!
Tripp!
Za ime Boga što se
ovdje događa?
Veliki kamion,
veliki kamion, veliki kamion!
Tripp. - Ne zaustavljam se
i ne dajem kamion.
Ne. Idi brže!
Ok. Imamo ga.
Presjecite mu put.
Nemoj ga pustiti iz grada.
Nećemo uspjeti.
- Mislim da možemo to učiniti.
Upalilo je!
Pomjeri se! Idemo!
Što?
Jesi li ga trenirao da
uradi ovo?
Da.
Ah... - Nemam pojma
kako je to naučio.
Je li se to upravo dogodilo?
O, da, to je!
Uh...
Zid!
- Gledaj ovo.
Oh!
Oh...
Vozimo se po krovu.
Sklonite se s puta, golubovi!
Vau! Jesi li vidjela ovo?
Ćekaj!
- Nema šanse.
Želim ostati na krovu sada!
Jesi li čula?
Vlak. - Pa što?
Ta stvar je duga pet milja.
Ako je možemo staviti između nas i njih,
dobićemo za početak 10 minuta.
Oh. Što kažeš na Plan B?
- Nema vremena za plan B.
Osim toga,
mislim da smo ih izgubili.
Tripp, ne mislim da ćemo to uspjeti.
- Uspjet ćemo!
Ne idemo dovoljno brzo!
Uspori!
- Kočnice!
Tripp!
Da! Samo naprijed, Creech!
Hej! Što radiš, juriš dečka
po cijelom mom okrugu?
To je privatna tvrtka  - sigurnosna stvar!
- Dovodite živote u opasnost.
Tvrtka za koju radim
zapošljava sve u ovom gradu,
i to uključuje i tebe!
Kada su sljedeći izbori,
šerife?
Vrati se na pisanje kazni
i tjeraj krave s ceste.
Ti si me stvarno spasio tamo.
Hvala, ti veliki,
ružni, lijepi grumenčiću.
Moj tata koristi samo ovaj
tijekom lovne sezone, tako da ...
Rekla si da nije bilo nafte?
- Da.
Ali to je za generator,
pa nećemo imati struje.
To je u redu. On to zaslužuje.
Ljepše je ovdje.
Da, ne smeta.
Bojiš se vatre?
I ja bi se da sam pila naftu.
Tripp, žao mi je zbog tvog oca.
To bi bilo loše mjesto za boravak.
Mislim, kako bi bilo čudno
ukoliko bi on ispao
da bude skroman čovjek, zar ne?
Kako bi to izgledalo?
Ne bi bio
tko si sad.
I ne postoji nitko kao ti
u našoj školi.
Ili u našem gradu.
Tako,
da je to nešto za
što trebaš zahvaliti tati.
Bože!
Joj, joj, joj,
gdje ideš?
Hej hej.
Joj, joj, stoj!
Hej. Što radiš?
Hej.
Ne.
Ja ću te povesti kući.
Obećavam ti.
Hvala.
I ja tebe volim.
Spreman? Gledaj.
Ti bi mogao naučiti miša
kako se to radi.
To nije iznenađujući dio.
Ovo je nevjerojatan dio.
Nisam ih učio da to urade za naftu.
Sam je naučio kako to uraditi za naftu.
Inteligentni su,
kao, hm, mravi ili pčele.
Kada su u blizini,
jedan od njih zna što drugi zna,
i oni metaboliziraju gorivo
kao motor s unutarnjim izgaranjem.
Dowd, što radiš?
Ja sam znanstvenik.
Samo sam znanstvenik.
- Ne.
Ti se zaljubljuješ.
To je neka vrsta
Stockholm sindroma.
To je unatrag.
- Što god. U redu.
Gle, za dva dana,
naša otpadna voda odlazi u Ohio.
Sluzavi blizanci idu s tim.
Upucat ćemo to i
poslati duboko dolje u izvor.
Bez tragova.
Ne. Oni nisu kao bezumni puževi.
Oni imaju inteligenciju,
oni pokazuju emocije.
Bilo bi neetično da ih se ubije.
Neetički?
Dowd, ti i ja smo
zajedno dugo vremena.
Ja sam te vidio
da izvrćeš istinu,
krivotvoriš izvješća o zaštiti okoliša,
i lažeš medijima.
Zajedno smo u ovome.
Oraspoloži se.
I zadržati te stvari mirne!
Tripp. Tripp!
- Što radiš?
Otišao je.
Creech!
Zašto bi otišao?
Ne znam, ali ga je bolje naći prije njih.
Da, on je zbrisao s mojim mobitelom,
pa ne mogu nikoga ni nazvati
da nas pokupiti.
U redu je. Imam ja.
- Čekaj, mobitel ti je u kamionu?
Da.
Imam aplikaciju.
Možemo ga pratiti.
Evo ga.
Gdje to ide?
Ne znam.
Ovdje je.
Stani, stani ovdje.
Čekaj. Terravex?
- Jeste li sigurni da je ovo dovoljno daleko?
Možete li nas iskrcati
na kraju bloka?
Nije ovdje.
Možda je ušao.
Što je to?
Ne znam.
Došao je ovdje zbog njih.
Zato je otišao.
Ne, ne! Ne!
Hej, provjerite na skladištu 3.
Ne! Stani! Stani!
Uspori. Umirite ga! Ne!
Hej! Stani.
Pucaj!
Stani!
Stani! - Ti si ga ubio!
Još je živ.
Dovedite ih.
Pa, sigurno voliš svoje mačke.
To su sve mačke.
Oh! Evo ga.
Izbrisati. Izbrisati. Izbrisati.
Izbrisati.
Hvala.
Ne možete samo obrisati slike
i misliti to je završeno.
Zašto? Što ćeš uraditi?
Otići na policiju i reći im
da postoje čudovišta koja izlaze iz
naftnih polja?
Kako je to ispalo
za tebe posljednji put?
Gledaj.
Povrijeđivanje ljudi,
nije moja stvar.
Njegova je.
G. Burke, pokažite im autocestu.
Idemo!
S lijeve strane.
U redu! Ja ću ih preuzeti odavde.
Hvala, Charlie.
Tennesonova zapovijed. Dakle, sve je provjereno.
Zadržite normalan hod.
Skloni ruke s mojih leđa.
U redu, to nije sluz, to je znoj.
Znojim se kad sam nervozan.
Hvala što te pazili na njega.
Gledajte. Na vašoj sam strani.
- Što? - Duhovno.
U redu, zabrljao sam gore.
Oprostite. Ja sam znanstvenik, geolog.
Ali želim vam pomoći.
- Zašto?
Jer ne mogu samo stajati ovdje
i gledati ih kako umiru.
A zašto bi ti vjerovali?
- Budući da su ta stvorenja posebna.
Mislim da ste to vidjeli.
Sada,
ućinio sam neke loše stvari
za ovu tvrtku. Ali ovo...
Nema šanse. U redu?
Neću raditi njihov prljavi posao.
Dobro, onda nam pomozi da odemo odavde.
Moramo ih vratiti kući.
To nije tako jednostavno. U redu.
To je 50 milja neravnog terena natrag u otvor.
Svaki kamion dovoljno veliki da ih nosi
biće prespor i bit ćemo uhvaćeni.
Imam dovoljno brz kamion.
Samo moramo pronaći još dva.
Ako mislite da to možemo uraditi,
ja sam za.
Možemo.
Ok, vaše ruke.
Žao mi je.
Tako su znojave.
G-dine Weathers,
Stvarno se puno čudnih stvari događa
upravo sada i trebam vašu pomoć.
Što trebaš?
Trebam kamione.
Imate li kakvih na popisu?
To nije naša krivica što bogati dečko
ne može obaviti naplatu.
Ne vidim ništa što bi moglo
da ih nosi kao što sam vidio u skladištu.
Što treba da uradiš s tim kamionima?
Pa,
podići motor,
podići suspenziju,
rasjeći karoseriju,
prilagoditi osovine,
i povećali protok zraka.
Sve do jutra. Duplo.
Možda bi mogli jednog
napraviti, ali dva?
Nemam alata ili dijelova
da bih radio tako brzo.
Znate li nekoga
tko ima radionicu?
Ili...
- Distributera.
Znaš, morat ćeš se s njim družiti
poslije svega ovoga.
Možda jednom.
- Izaći ćete do 7:00, zar ne?
Prvi radnici su ovdje u 7:00.
Da. Koji je najbolji kamion
kojeg imaš?
Dobro, to je trebao biti
poklon za moj 16. rođendan.
Neće smetati da ranije zavirimo, zar ne?
Možeš se nositi s jednim ovakvim?
- Uh, da
Budi oprezan,
može ti pobjeći.
Izvoli. Popij.
Idemo na malo putovanje.
Hej, čovječe, da li ti smeta da mi
pomogneš s ovim? - Da. Da sigurno.
Hajde čovječe. Idemo ih pokupiti.
Da stavimo one stvari u spremnik otpadnih voda.
Što ima u tim stvarima?
Hej!
Hej! Hej!
Oprostite. Oprostite. Oprostite.
Da, dajte Burka na telefon.
Treba ući u trag velikom kamionu.
Dowd.
Hej, imam ih,  ali nemamo mnogo
vremena. Burke već dolazi po nas.
Hej. Dobar posao.
Hvala ti.
Nikad nisam vozio to.
Bilo je vrlo uzbudljivo.
Cool. Možete li mi pomoći s ovim?
- Da.
Vau.
Bit ću ...
Hej, tamo.
Dobro izgledaš.
Za tebe.
Ok. Ok.
Da, nedostajao sam ti.
I ti si meni nedostajao.
Oni su obitelj.
Tražio je svoje roditelje.
Imam kamion.
Tu je stacionaran.
Ukrcavanje!
Idemo! Imamo ih!
Sada nema povratka.
U redu, ovo je tvoje.
- Je li netko rekao da idem s vama?
Hajde, čovječe, trebaš nam.
Ako ću ići u zatvor,
to bi moglo biti i sa stilom.
U redu. Otvori su označeni na tome.
Ja ću te slijediti.
Da. - Rekao si tim ljudi da
su inteligentni, zar ne?
Da. - Pa, onda će on znati
što treba uraditi.
Ti ga vodi tamo.
Budi nježan, ali čvrst.
To se otvara. - Daj mu do znanja
da ti upravljaš kolima.
U redu. Nježno, ali čvrsto.
Ja upravljam.
Hej.
Uradi to. Da.
Hvala, g-dine Weathers.
Nadam se da ste neučili nešto
gledajući me.
Prije tjedan dana,
vozio si bicikl.
Uh... dobro došli u Geldon dodge.
Možemo li vas ponuditi
šalicom kave?
Oni su u pokretu.
- Što?
Što je s sljedećim slajdom?
U pokretu su, u čemu?
Ovi momci su bili
spremni za šetnju.
Oni su sretni
oni idu kući.
Upravo smo ih uhvatili
na policijskom skeneru.
Stara Cutler cesta.
To je u neposrednoj blizini, oko milju ka jugu.
Tamo su.
Deset sati.
Idemo.  - Ne mogu vjerovati da sam pustio
da me ti i tvoja djevojka uvučeto u ovo.
Uh, nismo ... To nije, uh ...
Jesmo li mi?
Hej, šerife, dobili smo poziv od
Kena Gallowaya.
Rekao je da puno kamiona
vozi preko njegove zemlje.
On je rekao da izgledaju
kao čudovišni kamioni.
Da, kojim se pravcem kreću?
Ok, uništite prvo velikog zelenog.
Ja ću uzet lijevog.
Razumio.
Idem pravo.
Treba mu pomoć.
Idi iza njega, Meredith.
Daj mu poticaj.
Oh, što?
Oh, stvarno se nadam da
oni imaju svoje pojaseve.
Ne možemo im pobjeći na ravnini.
Samo izdrži. Izgubit će nas na neravnini.
Ostanite u blizu, ljudi.
Postaje tijesno.
Stići ćemo ih na Ridge.
- Znamo li gdje idemo?
Ne brini, oni znaju.
Uh, oborena stabla, ravno naprijed!
Imamo li plan za stabla?
Ok, momci. Povucite!
Dobro je, Dowd,
možeš otvoriti oči.
Jesmo li uspjeli?
Svi ostanite blizu.
Postaje usko ovdje.
Oni su iza mene!
Tripp, na tvojoj desnoj strani!
U redu, dečko, ovo je mjesto gdje vaša
mala trka prestaje!
Upomoć!
Tripp!
Hvala prijatelju!
Tripp, jesi li dobro?
- Da, da. Ja sam ...
Što je to?
Oh, Tenneson.
To je otrov! Moramo zaustaviti taj tanker.
Oni će otrovati gnijezdo.
U redu. Moramo brže.
Ma daj!
Osvijetli to.
Vratiti se! Ne približavaj se!
Imamo ih sada!
Vidim ih!
Idi s lijeve strane!
Rick?
Idite u stranu!
Ne mogu vjerovati da si ovdje.
Zapravo sam jako sretan što te vidim.
Hej, rekao sam ti da ne idem nigdje.
- Otvori su upravo na drugoj strani.
Moramo proći pored ovog kamiona.
To je jedini način.
Čekaj Tripp, ti ne vidiš
ono što ja vidim.
Ne, imam ga upravo ovdje.
Znam što možemo.
Iskreno se nadam da nisi razmišljao
o skakanju s planine.
Kao jedini znanstvenik ovdje
ne mislim da to oni mogu uraditi.
Nemamo izbora.
- Nadam se da znaš što radiš, Tripp.
Rick, daj nam nešto za skakanje.
Da. U redu.
Tripp, postoji 99% šanse da je to
nemoguće. - Možda 100%.
Budi oprezan, sine.
Rick, žao mi je, rekao sam svima
užasne stvari o tebi.
Čekaj, što?
- Idemo!
Hajde, Creech!
Idi, Tripp!
- Uspjeli smo!
Momci izvadite pumpe,
ja ću nositi tanker.
Shvatio sam.
- U redu.
Hej, tu je još jedan.
Pumpe su pokrenute!
Moramo zaustaviti one pumpe.
- Ajde. Posljednji pritisak. Skoro smo kući.
Svi kamioni koji još rade,
neka dođu do otvora.
Možemo li ga zaustaviti?
- Ah. Blokirani su.
Ako taj pritisak
dođe do 15.000 psi,
otrov će doći sve do gnijezda.
Hajde, prijatelju, probudi se!
Možeš ti to!
Ventili!
Hajde hajde!
Čvrsto na desno.
- Moramo zaustaviti otrov!
Ne radi!
Zakasnili smo!
Idi! Izađi! Spasi se!
Tripp!
Uspjeli smo.
Nedostajat ćeš mi, Creech.
Bio si dobar kamion.
Ne brini.
Znam gdje ću te naći.
Tripp!
Ostani miran. Imamo te.
Bok, riba i divlje životinje?
Da, ja i moji prijatelji smo našli
nekog rogatog guštera
na Terravex posjedu.
Jesu li ugroženi, kojim slučajem?
Pa, to je ništa kao jedan moj stari,
ali mislim da ću napraviti. - Da.
Sada možete raditi
što god želite ovog ljeta.
Uzmi ga koliko god ti treba.
Hvala, Rick.
prijevod
bakyknez
Specijalno za forum IPTV Zezanje